Стрелок Роланд уже давно преследует по пустыне загадочного человека в черном. На неработающей станции Роланд обнаруживает Джейка. Мальчик рассказывает, что в своем мире его сбил автомобиль, из-за чего Джейк погиб, а затем странным образом очутился здесь. Роланд с новым спутником продолжают путь вместе, направляясь к горному хребту в погоне все за тем же человеком в черном.

Возле гор Джейк находит обитель Оракула и едва не погибает. Роланд спасает мальчишку, а затем пытается узнать у пророчицы, что ждет их в будущем. Вскоре путешественники встречаются с тем самым человеком в черном. И Роланду предстоит сделать выбор: продолжить путь к Темной Башне или…