Автор супербестселлера десятилетия предлагает вам взломать еще один код – сверхсложный, таящий в себе опасность и угрозу для всего мира!

Но… кто придумал этот код?!

Чего он добивается?!

Зачем вступил в безжалостную игру с Агентством национальной безопасности США?!

Оружие загадочного врага – всего лишь набор символов и букв.

За расшифровку берется лучший криптограф Америки Сьюзан Флетчер.

И то, что она обнаруживает, ставит под угрозу не только важнейшие разработки спецслужб США, но и судьбы миллионов людей…

С этой секунды на Сьюзан начинается настоящая охота…