Райланд Грейс – единственный выживший в отчаянной миссии последнего шанса. Если он потерпит неудачу, человечество и сама Земля погибнут. Вот только сейчас он этого не знает. Он даже не может вспомнить, как его зовут, как он оказался на борту космического корабля и сколько будет два плюс два. Что уж говорить о том, чтобы вспомнить суть задания!

Единственное, что известно сейчас Райланду, – он очень долго спал. А проснувшись, обнаружил, что находится за миллионы миль от дома рядом с двумя трупами. Его товарищам по команде повезло меньше, чем ему. Память с трудом возвращается, но Райланд не уверен, что сможет выполнить хоть малую долю того, чего от него ждут. Мчась через космос на крошечном корабле, он должен разгадать неразрешимую научную тайну и победить угрозу исчезновения человеческого вида.

Часы безжалостно отсчитывают время, дом за много световых лет отсюда, Райланд совсем один, и лишь от него зависит, что будет с людьми. Грейс еще не знает, что вскоре у него появится неожиданный могущественный союзник. Вот только облегчит ли это миссию потерянного в глубоком космосе астронавта?