Писатель Джек Торренс устраивается на зиму работать смотрителем роскошного отеля «Оверлук», расположенного вблизи снежных горных вершин. Для мужчины это – отличная возможность закончить работу над своим романом, а еще провести время с женой и сыном.

На собеседовании владелец гостиницы рассказывает главному герою о том, что предыдущий смотритель после пяти месяцев работы в отеле помешался и убил свою жену и двух дочерей. Но Джека это совершенно не пугает.

Семейство Торренсов благополучно въезжает в отель. И здание, будто живой организм, начинает испытывать своих постояльцев на прочность.

Кто сможет пережить пять месяцев в снежной пустыне? И действительно ли Джек впервые оказался посетителем отеля «Оверлук»?