На фоне оригинального и увлекательного Масианина (а многие я уверен будут сравнивать именно с ним), новая работа Энди – Артемида, вышла донельзя банальной, штампованной и слабой. Не покидает ощущение, что писалось для подростков с адаптацией для возможной экранизации. Поступки главной героини глупые, опрометчивые, нелогичные. Как и в предыдущей работе, автор не преминул возможностью уколоть Русских, причем тут он превзошел сам себя и сделал это несколько раз. Примерно с середины начинаешь думать, что за ерунда происходит, многие поступки предсказуемы и банальны. Научной фантастики тут минимум, зато много бреда и поступков которые просто не понимаешь. Главная героиня взбаламошенная и асоциальная по духу и поступкам. Непонятные метания автора с толерантностью или тем как он ее понимает, тоже вызывают ничего кроме недоумения. И с этим тут перебор. Если вам нравится автор, читать не советую, разочаруетесь.