Есть у этой книги один большой недостаток! Она очень, Слишком милая. Степень умиления и трогательности многих моментов зашкаливает) При том, что были достаточно сложные и трагичные обстоятельства, это никак не разбавило этой милоты.

Книгу прочитала за несколько дней, на одном дыхании.

Не испугало и наличие большого количества научных данных и то, что это космическая фантастика (с которой мне сложнее «подружиться»). Читать было легко, только стоит показаться, что стало скучно, нам подбрасывают новый поворот сюжета и ты не успеваешь опомниться, как прочитал несколько глав (которые, кстати, довольно большие).

Главный герой очень умный, увлечённый наукой, имеющий любопытно ребёнка и жажду новых открытий.

При этом он предстаёт перед нами разным и это делает его живым и настоящим. Мы видим мир его глазами и ему несомненно хочется сопереживать.

На протяжении всей книги нас раскачивают на «волнах надежды», то лишая её, то даря вновь. Это позволило испытать весь спектр эмоций – я и плакала, и смеялась, переживала, расстраивалась и бесконечно умилялась.

Книга стоит того, чтобы быть прочитанной, несомненно.

И здесь не только о космосе, здесь о сплочённости человечества перед лицом опасности, о сложных человеческих взаимоотношениях и о невероятно-трогательной дружбе.