«Стрелок» – начало масштабной эпопей, написанной на стыке жанров фентези, вестерна и постапокалипсиса. Казалось бы, необычное сочетание для Короля Ужасов, но признаки, характерные перу Кинга, налицо: мир Тёмной Башни по-звериному жесток, нетолерантен и загадочен. Здесь уважают только силу, уважают, но ещё больше – боятся. И главный герой, стрелок-убийца, вполне соответствует этому миру. Не ждите от него благородства и сострадания, благородные здесь долго не живут, а сострадание может аукнуться во вред.

«Стрелок» не самостоятельная книга, но лишь начало цикла и этим объясняет её малый (по меркам произведений Кинга вообще мизерный) размер. Но этих страниц хватает, чтобы проникнуться миром, попасться на крючок тайны Тёмной Башни и захотеть прочесть продолжение.