"Цифровая крепость", как и другие произведения Дэна Брауна, читается «на одном дыхании»,

заставляя читателя постоянно оставаться в напряжении.

Вместе с героями книги, автор заставляет нас перемещаться, то в солнечную Испанию, то в самое сердце США – АНБ.

Любовь, смерть, верность своему долгу и ответственность перед всем человечеством на фоне современных технологий – далеко не полный перечень сюжетных линий этого произведения.

Конечно, «суровый» критик найдет в книге нестыковки и «слабые» места. Например, меня, как инженера-IT, немало повеселило описание атаки хакеров на базу данных АНБ.

Думаю, что не стоит воспринимать «Цифровую крепость», как учебное пособие по криптографии или интернет-технологиям, а также журналистским расследованием, вскрывающим теневые стороны деятельности Агентства национальной безопасности Соединенных штатов Америки.

Эта книга – добротный триллер, способный доставить своему читателю массу впечатлений и положительных эмоций.