Один раз прочитать можно. Но тот, кто рассчитывает почитать фантастическую книжку может быть разочарован. Да, имеет место поселение людей на Луне, со всеми вытекающими от сюда сложностями, спецификой и фантастикой. Но, в первую очередь, это книга о людях, их человеческих и не очень взаимоотношениях. Я абсолютно не являюсь поклонником американского образа жизни, который, собственно и представлен автором во всей красе с поправкой на место расположения. Поэтому «героическая» (с американской точки зрения) целеустремленность героини вызывает отторжение, особенно учитывая чисто американские пассажи типа, «когда-нибудь у меня будет столько денег, что…», а также то, что героиня не брезгует практически ни чем, для достижения своей цели. Ну и конечно, автор, не преминул, между делом, пнуть русских. Так что в целом, это просто калька с США с примесью голливудской героизации американской мечты, их образа жизни и их «исключительности». Не могу не отметить, что написано хорошим, достаточно богатым языком, хотя . Но не моё, к тому же, слишком много диалогов.