Книгу я на осилил (закончил на 77%). Всё слишком затянуто, и если по началу ты понимаешь что так и должно быть, тип знакомство с персонажами и т.д. То вот на половине книги я словил себя на мысли что книга мне не интересна и весьма нудная. Несколько раз я возвращался к этой книге и всегда заставлял себя её читать. Автор уж слишком много уделяет внимание мелким вещам. Но если в других книгах Кинга читая описание окрестностей ты на себе чувствуешь эту атмосферу мистики и чего то сверхъестественного, то в этой книге я как будто читал пустоту (вот вроде и читал, но не понимал для чего мне это). В общем книга разочаровала