Случайно увидел данную обложку книги и прочитал аннотацию. Что-то с первых строк во мне пробудило интерес. Решил прочитать книгу. С каждой страницей, я погружался всё сильнее и сильнее в мир образов древнего Рима и переживал сюжет книги. Очень понравилось, что от главы к главе сюжет раскрывается параллельно с нескольких сторон, тем самым, только лишь улучшая восприятие происходящих действий. Практически до последних страниц я так и не осознавал, какая же будет концовка. Сюжет столь интригующе задуман, что даже нельзя было себе представить, чем всё закончится. Книга понравилась мне настолько сильно, что я даже приобрёл остальные части Дэна Брауна и решил прочитать все книги о приключениях Роберта Лэнгдона. Чего и Вам советую, уважаемые читатели.