Как и многие другие книги Д. Брауна,эта книга заслуживает наивысшей оценки. Фантастика Брауна является подлинно научной. Его футуристические прогнозы составляют фундамент произведения и основаны на относительно глубоком знании автором используемого предмета. Я не буду удивлен если его фантастические прогнозы сбудутся в недалеком будущем. Вместе с тем обсуждаются на превосходном логическом уровне этические проблемы связанные с прогнозируемым научным открытием. Кроме этого для его книг характерен увлекательный детективно-приключенческий сюжет, включающий романтическую историю .Браво Браун !