Все предыдущие отзывы проигнорировали самый важный, связанный с этим изданием момент. Технические подробности, «рояли в кустах», китайские или советские космические технологии – это все вторично и третично. Самое главное в книге то, что она воодушевляет и мотивирует в отличии от прочих.

"Марсианин" попался мне на глаза в момент когда я потерял работу. Поверьте мне, когда тебе 44 года и ты житель России, то даже не смотря на то, что ты высококвалифицированный специалист с огромной практикой и опытом работы за плечами, ты тем не менее оказываешься «в жопе». Недоверчевые могут легко проверить на себе. Однако после прочтения буквально полутора десятков страниц «дневника Марка Уотни» ты понимаешь что твои проблемы, в сравнении с его, ничтожны и легкорешаемы. И это очень сильно улучшает настроение и подвигает к действиям, позволяющим двигаться к выходу из собственной неприятной ситуации. Так что очень рекомендую книгу тем, кто считает что в настоящий момент он «в жопе и выхода никакого не предвидится…»